Recomendaciones:

1. Entender los diferentes estudios en Machine Learning y Ciencia de datos

--- Análisis de Datos ---
Minería de Datos
Ciencia de Datos

--- Ingeniería de Datos ---
* Machine Learning

--- Ingeniería de Datos (Avanzado) ---
Deep Learning
Datawarehouse y Datalake

2. Crear un portafolio de casos de uso

- Estudio de la planta iris (regresión y clasificación)
- Evaluación del precio casas
- Análisis del COVID
- Análisis de la Diabetes
- Análisis del Cáncer

3. Construir Datasets propios

- Proyectos realizados (fechas, programadores, puntaciones)
- Métricas de desempeño del personal (salarios, tipo de puesto, nóminas)
- Métricas de una Aplicación (visitas, transacciones, fechas, auditoría)

