Recomendaciones:

1. Entender los diferentes estudios en Machine Learning y Ciencia de datos

--- Análisis de Datos ---
Minería de Datos
- Extracción y manejo de datos (numpy, pandas)
- Reconocimiento de patrones (expresiones regulares)
- Visualización de datos (matplotlib, seaborn)
Ciencia de Datos
- Limpieza de datos (expresiones regulares)
- Preprocesamiento de datos (mapeos y filtros)
- Procesamiento de datos (estadística)
- Reportes (pdf, flask, excel)

--- Ingeniería de Datos ---
* Machine Learning (clasificación, regresión, PCA, clustering)

--- Ingeniería de Datos (Avanzado) ---
Deep Learning (redes neuronales, recurrentes, convolutivas)
Datawarehouse y Datalake (hadoop, spark, sql, erp, sap)

2. Crear un portafolio de casos de uso

- Estudio de la planta iris (regresión y clasificación)
- Evaluación del precio casas
- Análisis del COVID
- Análisis de la Diabetes
- Análisis del Cáncer

3. Construir Datasets propios

- Proyectos realizados (fechas, programadores, puntaciones)
- Métricas de desempeño del personal (salarios, tipo de puesto, nóminas)
- Métricas de una Aplicación (visitas, transacciones, fechas, auditoría)

